
# Вкратце полезная  информация про ключевые функции

(многое из следующей информации мгновенно порождает вопросы, ответы на некоторые из которых найдутся в следующем разделе)

## Из nester.h

**Polygon convexNFP(A, B)**

 Создает оболочку вокруг текущего положения B, являющую собой траекторию 
верхней левой правой вершина А, двигаемой вокруг В.
ВАЖНО: оба многоугольника должны быть ориетированы по часовой.


**Polygon innerFitPolygon(A, R)**

Аналогично предыдущему только теперь верхняя левая вершина описывает
траекторию движени внутри прямоугольника R.


**bool isInteriorConvexPol(point, A)** 

Лежит ли точка внутри многоугольника, притом, именно ВНУТРИ, а не на границах
или в вершинах, об этом подробнее будет далее.


**bool isInteriorROConvexPolBinSearch(point, A)**

Делает то же самое, что предыдущее, только с другой эффективностью и
требованием правоориентированности многоугольника, об этих двух 
функциях подробно позже.

## Про main_nester_test.cpp*

**bottomLeftPlacementProtected(list inp, R, i)**

Третий аргумент имеет значение по умолчанию(1), при передаче увеличенного
значения(до 4 вкл) плейсменту добавляются эвристики.


# Вопросы

Q: Почему так странно распиханы объявления?

A: По какой-то причине nester.h не видит list, даже если заинклюдить, поэтому
объявления распиханы так как распиханы. 

Possible solution: Могу переписать на вектора.

Q: Зачем IsInterior и его брат с непроизносимым именем? 

A: Есть встроенная функция с ключевым словом inside в названии,
но inside означает именно принадлежность ко внутренности, например, это разделяют
здесь https://en.wikipedia.org/wiki/Point_in_polygon. Та самая библиотечная
функция проверяет именно принадлежность многоугольнику, считая стороны и
вершины, что продемонстрировано в nester.main. Моя функция проверяет
принадлежность внутренности. 

Possible solution: я бы встроенной заменил inside на refers, хотя вряд ли
где-то кроме как у меня вообще существенно, что что-то на границе.
  

Q: А брат IsInterior то зачем в итоге?

A: В main_nesting.cpp показано что он побыстрее во всех случаях кроме сторон,
и притом так красиво и к месту пользуется правориентированностью.

Q: Рисунок иногда выдает что треугольники(например) лежат внутри квадратов(например)

A: Скорее всего соседи этого "квадрата" заставляют думать что там тоже "квадрат", 
а четвертая сторона как раз является стороной треугольника. Это проверяется,
например, счетом (те что бесспорно являются фигурами)фигур на картинке. 


*Rectangled* 

Все-таки высота и ширина это изначально неотрицательные понятия, я имею
ввиду что стандартный прямоугольник левый нижний угол должен выдавать левую
нижнюю вершину, а не то что выдает luCorner, скорее всего я не понял концепции.

Комментарии в коде помогают, особенно в тестинге очень полезны.

Могу переписать используя другие методы из библиотеки, например convexPolygon.


